في وكالة المباحث موري ،
رجل ظهر بعد متابعة السيدات الثلاث ،
تخويف الجميع بمسدسه وقنبلته ،
وحاصر المكان بأكمله.
بوبس وركض الذين كانوا في مكان الحادث ،
وكذلك سيرا ، الذي التقينا به خلال قضية الفندق المسكون ،
أصبح الجميع رهائن.
اسم الرجل كان Isao Sawaguri.
إنه الأخ الأكبر لميكو سواغوري ،
كاتب غامض قتل نفسها في نزل الربيع الساخن قبل شهر.
سواغوري الذي رفض تصديق أن أخته انتحرت ،
أمر المحقق العظيم النوم كوغورو
لإلقاء بعض الضوء على الحقيقة.
السيدات الثلاث التي أحضرها إلى هنا
كانوا جميعا الكتاب الغموض الهواة والأصدقاء مع ميكو.
امرأة غير متزوجة تساعد متجر تاجر الحجر في عائلتها ،
السيدة. تامي ميتسوي.
السيدة. شينوبو يوشي ، المطلق مرة واحدة ،
الذي يعمل الآن في مخبز الحي.
وصانع منزل وزوجة حرفي قاطع الختم ،
السيدة. سوميكا نيهي.
اشتبه سواغوري في أن أحدهم قتل أخته
وجعلته يبدو انتحارًا.
بقي الثلاثة في نفس الفندق مع ميكو
وزارت غرفتها على التوالي
أن يكون لها توقيعها كتبهم
قبل أن تموت.
على الرغم من أن ميكو كان ينشر ما حدث عبر SNS ،
كانت قد ألفت الفيل الثلاثة ، الثعلب ، والفأر ،
تركنا نتساءل عن من كان ومن ترتيب زياراتهم.
آخر من زار غرفة ميكو
ويعتقد أنه مسؤول
لإخفاء قتلها على أنها انتحار كان الجرذ ، ولكن من كان؟
ولكن بعد ذلك ، أعلنت Sawaguri أنه بمجرد الكشف عن الجاني ،
سيقتلها وينتحر.
كيف من المفترض أن أنقذ ران
والآخرين دون أي وفيات؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
سباقات الأدرينالين في وكالة المباحث
حيث يتخذ ران إجراءات بطريقة مفاجئة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قضية وكالة المباحث بيسايد (القنص)"
دارن.
تحاول أن تلعب بذكاء معي ، أيتها الساحرة الصغيرة.
لديك الجرأة تمامًا.
أنت تعرف ماذا سيحدث ، أليس كذلك؟
امسكها. لم تكن هي ، هي التي فعلت ذلك ...
لقد كنت أنا.
كنت من جعلها تفعل ذلك.
فعل شينيتشي كودو.
شينيتشي كودو؟
شينيتشي؟
كونان يستخدم صوت شخص آخر مرة أخرى.
بلى.
حسنا. الوقت متأخر جدا.
حان الوقت للنوم يا رفاق.
لكن ، نحن ... مرحبًا ، فقط ، أسرع.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن أسمع أيضًا تفاصيل القضية ،
حتى أتمكن من الإجابة على طلبك.
ما لم يكن لديك أي اعتراضات على مشاركتي؟
لا ، مع مشاركة محقق مشهور في المدرسة الثانوية ،
أنا أكثر تأكيدًا.
ثم يرجى إخبار المحقق موري بالتقاط صور هاتف الكاميرا
من جميع المواد ذات الصلة بالقضية التي أحضرتها ،
وإرسالها إلى الدكتور. كمبيوتر Agasa.
يجب عليك أيضًا الإرسال
صور الكتب الثلاثة Miku autographed.
أيضًا ، سيساعد ذلك إذا كان بإمكانك ضعني على هاتف مكبر الصوت.
نعم.
مهلا ، صخب وأخذهم.
أنا أعلم.
شينيتشي.
لماذا هو على هاتف كونان؟
انطلاقا من الشاشة هنا ،
تظهر الصفحة مشوهة فقط على نسخة Nihie autographed.
هل تبدو في الواقع بهذه الطريقة؟
نعم ، فقط الصفحة autographed التجاعيد
كما لو كانت مبللة مرة واحدة ثم جفت.
لا تقل لي ...
لقد كنت أنت!
لم أكن أنا.
بالإضافة إلى ذلك ، إذا كانت قد تبللت بعد ذلك ،
ألن يصبح الكتاب بأكمله مجعدًا؟
افترض ذلك.
بعد ذلك عن كتاب Yuchi autographed ،
يبدو وكأنه نسخة جديدة تمامًا
بدون أي علامات إصبع أو كريسات.
هل هي حقا الطبعة الأولى؟
نعم ، هذا يقول هنا أنه كان من الطباعة الأولى.
هذا لأنني حرصت على الحفاظ عليه آمنًا ،
نظرًا لأنها نسخة موقعة ثمينة.
أما بالنسبة لميتسوي ، فهي ممزقة بعض الشيء ، أليس كذلك؟
هو. أرى علامة المسيل للدموع.
هذا لأنه بعد أن أنهى ميكو توقيعي كتابي ،
كانت لئيمة ولن تسمح لي باستخدام المرحاض في غرفتها.
أن تكون لئيمًا؟
في ذلك اليوم ، أزعجت معدتي
وعلى الرغم من أنني اضطررت حقًا إلى التفريغ ،
لن تسمح لي ميكو باستخدام المرحاض في غرفتها.
رفضت ، أخبرتني أن ذلك كان لأنها ستستخدمه قريبًا.
لكنني علمت أنها كانت تحاول فقط التنمر علي.
منذ أن كذبت أيضًا بشأن الاستحمام في غرفتها
على الرغم من أنها ستعود للتو من الحمامات الكبيرة.
كيف عرفت أنها كذبت؟
لأنني عندما كنت أغادر غرفة ميكو ،
أضع نعالها عن طريق الخطأ ،
وكانوا يندفعون رطبًا ودافئًا.
عندما ذهبت إلى غرفتها ،
اصطفت نعال لها أيضا
لكنهم لم يكونوا مبتلين ولا دافئين على الإطلاق.
هل أنت متأكد من أنك لم تضع النعال الخاصة بك على؟
بما أنه يبدو أن لديك بشرة دهنية.
كم هو وقح. لدي بشرة جافة.
يا لها من مجموعة صاخبة من النساء المسنات.
البكاء والغرد مثل حفنة من الطيور ليلت.
حسنًا ، أعترف أنني قد اتصلت أيضًا بمزعج من أختي ،
لذلك أعطتني لقب غريب لـ Bush warbler.
مشعل بوش؟
Bush warbler و الفيل و Fox و Rat ...
أرى ، لقد حصلت عليه.
مخطط لقب ميكو.
يبدو أن هذا سينتهي حتى دون الحاجة إلى المتاعب كودو.
إذا كان هذا هو الحال ، فلا شك في أن الجاني هو ذلك الشخص.
يبدو أن لديك هذا الوجه
تحصل دائمًا عندما تكتشف ذلك ،
لكن ماذا الان؟
حتى لو كنت قد توصلت إلى الجاني الصحيح ،
لا يزال هناك جثتان
ضرب الأرض في تلك الوكالة المباحث.
مهلا ماذا تقصد؟
ما قلته للتو حول كيف يمكن أن ينتهي هذا
دون الحاجة إلى المتاعب شينيتشي؟
سبب فتح هاتفك الخلوي
مع التميمة حزام والحفاظ على الاتصال ،
كان حتى يتمكن كونان من التعرف على القضية
والتحقيق فيه من أجلنا.
وقع الحادث الشهر الماضي على 4th ،
في نفس اليوم جمعية الحي الخاص بك
ذهبت في رحلة الربيع الساخنة ، أليس كذلك؟
ما هو أكثر من ذلك ، نزل بقوا في كان ، فوروتسكايا ،
حيث أخت ذلك الرجل المفجر ،
الروائي ميكو سواغوري ، يفترض أنه انتحر.
هل هذا صحيح؟
نعم. كان هناك فاكس يحتوي على معلومات
حول نزهة الربيع الحارة لجمعية الحي
على مكتب والدك.
حقيقة أنها تركت
يعني أن والدك لم يذهب في تلك النزهة.
نظرًا لوجود تفاصيل مثل الخريطة إلى النزل ،
وأماكن الاجتماعات على الفاكس ،
كان سيحضرها معه إذا ذهب ،
ولم يكن ليعيدها على مكتبه عند عودته ، أليس كذلك؟
لهذا السبب تركت الهاتف متصلاً ،
على أمل أن يحصل كونان على القصة
من أولئك الذين ذهبوا إلى رحلة الربيع الساخنة.
لكن لسبب ما ،
أجاب شينيتشي كودو على هاتف كونان.
حسنا ، أنا لا أعرف أي نوع من الاتصال كونان لديه
مع ذلك المحقق الشهير في المدرسة الثانوية ،
لكن هذا الرجل المفجر مقتنع
أن أخته لم تنتحر ،
وأن شخصًا من بين الثلاثة قتلها ،
يخطط لارتكاب جريمة قتل وانتحار مع الجاني
بمجرد أن يكتشف من هي.
لذلك في هذه المرحلة ، ليس لدي خيار
ولكن لجعله يتفاوض مع الرجل المفجر ويتحدث معه
أو هكذا فكرت ،
ولكن الآن هذا ليس ضروريًا بعد الآن.
كيف ذلك؟
هل ترى هذا الضوء خارج النافذة؟
ربما هذا دليل
أن الشرطة وصلت إلى المبنى عبر الشارع.
شم وحدة الدعم في الموقع.
لدينا عيون.
ووحدة الإزالة؟
في موقف عند مدخل الوكالة.
جاهز لاختراق طلبك.
انسخ ذلك.
انتباه ، جميع الوحدات.
المشتبه به يتصرف بمفرده ،
ومع ذلك لدينا معلومات أنه مسلح بمسدس
ولديه عدد كبير من القنابل في حوزتها.
حتى أعطي الطلب الاستعداد
لكن كن مستعدًا للمضي قدمًا في إشعار لحظة.
إذن الشرطة هنا؟
وكان أول من يأتي هو فريق التحقيق الخاص
تتكون من قسم التحقيقات الجنائية الأول ،
اختصار باسم SIT.
عندما تحدث حوادث أخذ الرهائن ،
ينطلقون بمعدات ثقيلة ،
وإذا لم يرد الجاني على الإقناع.
إنهم يجبرون طريقهم في اتخاذ إجراءات حاسمة.
حتى الآن ، يجب أن يكونوا على الجانب الآخر من ذلك الباب ،
على الساعة للحصول على فرصة للشحن.
ماذا؟
حقيقة أنهم على السطح بقصد القنص
يعني فريق الاعتداء الخاص ، وقد حان SAT أيضا لدعم لهم.
هل اتصل شينيتشي بهم؟
حسنًا ، حتى لو لم يفعل ذلك ، فسيظلون يأتون.
منذ ذلك الحين لإخلاء العملاء من المحل في الطابق السفلي ،
كان عليه أن يشرح الوضع للشرطة.
لكن ، بناءً على كيفية بدء الشرطة في التحدث معه ،
يبدو أن لديهم ثقة شديدة
في صديقك.
ومن المحتمل أنه طلب من الشرطة عدم القيام بتحركات
وضمنت أن أتحدث عن الرجل المفجر بنفسه ، كنت أراهن.
بعد كل شيء ، نحن نتعامل مع رجل مجنون
الذي لديه قنابل مربوطة لنفسه
وإصبعه يحوم فوق المفتاح.
إذا قاموا بالخطوة الخاطئة واندفعوا
أو القنص في مكان ليس نقطة حيوية ،
سوف يسحبه
وكان يضغط على المفتاح
وسنكون في مهب إلى الحداد.
لكي لا يحدث ذلك ،
إما أنه بحاجة إلى إقناعه ،
أو أنزل برصاصة واحدة.
مهلا ، ما هو الانتظار؟
ألم تكتشف ذلك بعد ، شينيتشي كودو؟
أعلم أننا أرسلنا لهم بالفعل إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
أختي الصغيرة تنشر على SNS قبل أن تقتل.
هذه المنشورات أخبرت بها
كيف سمحت أختي لكل من هؤلاء الأشخاص الثلاثة بالدخول إلى غرفتها ،
وكيف تم توقيعها على نسخ الطبعة الأولى من عملها لأول مرة بالنسبة لهم.
وكانت المنشورات ...
أول من يأتي يضايقني من أجل توقيعه كان فيل.
على الرغم من أن شعري لم يجف بعد من الحمام ،
هذا الفيل المزعج.
بجانب المجيء كان فوكس.
في محاولة لإثارة حجة مرة أخرى ، مزعج ينقط.
لقد وقعت توقيعي ، فلماذا لا يمكنك المغادرة فقط؟
آخر واحد كان الجرذ ، الذي لا يمكن أن تأخذ تلميحا.
سأقوم بعمل قصير في الرسم البياني
و shoo لها بعيدا في أقرب وقت ممكن.
دارن ، ما زالت هنا.
أوه يستقر ، أنا أشعر بالنعاس.
ماذا علي أن أفعل؟
وينتهي نشرها هنا.
باختصار ...
كان أحد هؤلاء الأشخاص الثلاثة ،
أولئك الذين كانوا آخر من جاء ،
التي قتلت أختي وجعلتها تبدو انتحارًا ،
هذا الجرذ ينقط.
مرحبًا يا رفاق.
ألم أقل لك أن تذهب إلى الفراش بالفعل؟
لكننا قلقون للغاية لأننا لا نستطيع النوم.
وكان هناك شيء نسيناه ذكره.
عندما ذهبنا لنسأل الناس عن القضية ،
قال معظم أعضاء جمعية الحي ...
منذ حوالي يومين أو ثلاثة أيام ،
رجل ذو شعر بني في التمويه
جاء يسأل نفس الأشياء التي فعلناها.
كان ذلك الرجل قد أظهر لهم كتابًا
وبعض الصور أثناء السؤال
سواء رأوا أيًا من النساء الثلاث
التسكع حول النزل
مع كتاب أخته الأول في متناول اليد.
أنا أرى.
لذلك كان قد ذهب بالفعل حول طلب المعلومات.
يبدو أنك قمت أيضًا ببحثك الخاص ،
إلى أي مدى وصلت؟
حسنًا ...
لقد شممت الكثير عن هؤلاء الثلاثة.
سوميكا نيهي عالية strung
وحتى ذهب إلى حد الاصطفاف
كل نعال الضيوف التي لم تكن تعرفها.
ولم أتفق مع أختي
الذي كان قذرة بالمقارنة.
ومنذ أن كان شينوبو يوشي في الربيع الحار طوال الوقت.
ربما كانت في الواقع تغسل الدم الذي تناثر عليها
بعد قطع معصم أختي؟
وشهد تامي ميتسوي مسرعا للخروج من غرفة أختي
مع كتابها في متناول اليد
من قبل ضيف من غرفة ، ثلاثة أبواب أسفل.
لذا ، أسرع وأخبرني.
أي واحد كان؟
القاتل الذي تلقته أختي الجرذ.
كيف الحال؟
هل يمكنك عمل اللقطة؟
سلبي.
وكالة المباحث توقع على زجاج النافذة
والمحقق موري وراءه يسد الهدف.
شينيتشي.
ربما تفكر ،
"شينيتشي ، لماذا لم تحلها بعد؟
لا بأس.
أنا متأكد من أنه اكتشف بالفعل كل شيء.
أن الجرذ الذي قتل ميكو سواغوري ...
كانت هي ، وهي تاماي ميتسوي.
هناك سبب واحد فقط لعدم قوله ،
بمجرد أن يعرف الرجل المفجر من هو الجاني ،
سوف ينتحر معها.
يبدو أنه سيتعين علينا استخدام طريقة بديلة
من أجل منع وجود ضحيتين.
على الرغم من أنه سيحول اثنين فقط إلى واحد.
مهلا.
تم توصيل هذا الهاتف الخلوي لفترة طويلة ،
كيف حال البطارية؟
ألا يجب علينا توصيله بمحول التيار المتردد؟
صحيح ، أنت على حق.
إذا تذكرت ، فهو في درج السيد. مكتب كوغورو ، أليس كذلك؟
هل وضعته هناك؟
مرحبًا ، أخرجها الآن وقم بتوصيلها.
هل أنت متأكد؟
لا تريد أن تفعل ذلك بنفسك؟
إذا كان لدى كوغورو سلاح
أو شيء مخفي في هذا الدرج ،
هل يمكنه الهجوم المضاد ، كما تعلم؟
هذا الرجل ...
لا تقل لي ...
بعيدا عن الطريق.
سأجدها.
انتقل المشتبه به نحونا.
إنه في الأفق.
من الممكن القنص الآن.
ماذا؟
هل نصور؟
تبادل لاطلاق النار.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل تريد أن تموت؟
الجو بارد الليلة ،
لذلك أعتقد أنه من الأفضل إغلاق الستائر.
أيضًا ، محول التيار المتردد داخل الخزانة ،
سوف احصل عليه.
الستائر مغلقة.
لم يعد استنشاق الهدف ممكنًا.
أنت ...
ماذا كنت تفكر؟
أكره أن أرى شخصًا يموت أمامي هو كل شيء.
ماذا تقصد أنك ستكره؟
بالإضافة إلى ...
شينيتشي لن يسمح لأي شخص بالموت.
أبدا.
الآن ، شينيتشي كودو.
لقد أرسلت كل ما تحتاجه لخصمك.
من هيك قتل أختي الصغيرة؟
إذا كنت لا تزال لا تعرف ، ثم ليس لدي خيار.
أكره أن أفعل ذلك ، لكنني سأفجر هذه الوكالة للحدادة.
على الرغم من أن كل ما أريد فعله حقًا
هو الجليد الذي ينقط الجرذ الذي قتل أختي.
لا بأس.
من فضلك اهدأ.
لأنني أعرف هوية الجرذ.
هل حقا؟
نعم.
لا ... لا تقل لي،
سوف يسمي الجاني؟
شينيتشي؟
سأبدأ بالفيل ،
الذي كان أول من زار غرفة ميكو للحصول على توقيعه.
إذا لم يجف شعرها من الحمام ،
كان يجب أن يكون جسدها ساخنًا ورطبًا أيضًا.
إذا كانت تريد توقيعها في مثل هذه الحالة ،
الحرارة والدامنة ستتجعد الورقة ، أليس كذلك؟
لذلك هذا يعني ،
يجب أن يكون الفيل الذي جاء أولاً
الشخص الذي لديه الكتاب مع الصفحة autographed التجاعيد ،
هذا هو ، السيدة. نيهي.
نيهي لديه شخصية منهجية
إلى حد كونها عالية جدا.
ما لم يحدث شيء من هذا القبيل ،
أراهن أنها لن تعامل الكتاب بقسوة ولا تنهار.
وعندما السيدة. ذهبت نيهي إلى الغرفة ،
قالت إنها تصطف نعال ميكو أيضًا ، أليس كذلك؟
حقيقة أن تلك النعال لم تكن رطبة ولا دافئة...
يعني أن ميكو لم يذهب إلى الحمامات الكبيرة ،
ولكن دون شك أخذ حمام في غرفتها.
نظرًا لأن الاستحمام في غرفتها لن يتطلب منها ارتداء النعال.
لماذا ، إذن ، كانت النعال ترتديها ميتسوي عن طريق الخطأ
لأنها كانت تغادر غرفة ميكو مبللة
مما تسبب في تفكير ميتسوي عن طريق الخطأ
أن ميكو قد عاد من الحمام الكبير؟
كانت الصفقة مع النعال هي أن يوشي جاء إلى هناك
بعد فترة وجيزة من الاستحمام.
وارتدت عن غير قصد نعال ميكو في طريقها للخروج ،
ثم ارتدت ميتسوي النعال الدافئة والمضللة المتبقية من Yuchi.
باختصار ، كان الفيل نيهي ،
بجانب الظهور كان فوكس ، أو يوشي ،
وترك ميتسوي ليكون فأر ، آخر واحد يأتي على طول.
فهمت ، هل كنت أنت؟
الجرذ المخيف الذي قتل أختي؟
ما ...
أنت تقوم فقط على هذا القرار من بعض النعال.
لم يكن فقط النعال.
ألقاب ميكو أعطتك كل شيء
كانت في الواقع مبنية على الألوان.
اللون؟
باللغة اليابانية ،
هناك ألوان تحمل أسماء الحيوانات ، أليس كذلك؟
مثل لون الجمل أو لون بطة رودي اليابانية.
هل أنت متأكد؟
إذا واصلت الحديث ،
سننتهي حقًا مع شخصين ميتين هنا ، كما تعلم؟
علاوة على ذلك ...
أمامها مباشرة ، من يؤمن بك.
لون الثعلب ، أو البني الذهبي ،
سيكون لون خبز يوتشي يخبز في مكان عملها.
الفيل يعني لون العاج ،
لون الأختام زوجات زوج نيهي.
بالمناسبة ، لقب شقيق ميكو إيسو
شبل بوش يشبه الزيتون الأخضر.
مأخوذة من اسم ألعاب البقاء
فريق Isao بمثابة زعيم ، قبعة خضراء.
والجرة تعني بالطبع لون الفئران الرمادي ،
يتعامل لون الأحجار التي تتعامل معها أعمال البناء العائلية في ميتسوي.
بعبارة أخرى ، الجرذ الذي كان آخر من ظهر لغرفة ميكو ...
السيدة. ميتسوي ،
لا يمكن أن يكون أي شيء غيرك.
تمامًا كما هو متوقع من محقق المدرسة الثانوية ، شينيتشي كودو.
أحسنت.
الجرذ القذر ، الذي ينقط قتل أختي ، ميكو
وجعلتها تبدو وكأنها انتحار ، تامي ميتسوي ...
لقد أوضح أنك كنت الشخص.
لا لا ...
لن أقتل ميكو أبدًا.
لا تلعب معي غبي.
يقول المحقق الشهير في المدرسة الثانوية أنك الجاني.
لكن ... لكنه لم يكن أنا حقًا ...
أي أعذار لديك سأسمعك على الجانب الآخر.
أختي تنتظر في العالم الآخر.
حسنًا ، لا تنس ، أنتما قطتان كاراتيه.
حول حقيقة أن لدي قنابل مربوطة بجسدي.
وطالما يمكنني قتل هذه الساحرة ،
لا أمانع الموت.
دارن.
شينيتشي كودو. ماذا ستفعل بحق الجحيم؟
شينيتشي من فضلك.
وقف Sawaguri.
شينيتشي.
لم أقل كلمة واحدة
عن ميتسوي قتل أختك ، كما تعلم؟
ثم من كان؟
من كان الجاني الذي قتل أختي؟
عن عمل أختك الأول ... هل صادف أنك قرأته؟
العنوان هو ...
"عملية جنازة الموت".
الموت الذي قتل ميكو سواغوري
وجعلها تبدو وكأنها انتحار ...
إنه أنت.
كونان التالي ،
"قضية وكالة المباحث بيسايد (الإصدار)"
تلميح كونان التالي:
"المرحاض".
هل آخذ المسرح من هنا؟ لا ، لا بأس.
ماذا قلت؟ دع شينيتشي يتعامل مع هذا.
ليس انت ايضا.